Hello everyone, I am from the technical department.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមកពីផ្នែកបច្ចេកទេស។
Come over and fix it up a bit.
មកជួសជុលវាបន្តិច។
Deputy Director Wang’s computer
កុំព្យូទ័ររបស់នាយករង Wang
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What went wrong this time?
តើលើកនេះមានបញ្ហាអ្វី?
It took so long.
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
Just looking for a minute.
គ្រាន់តែរកមើលមួយនាទី។
See if there is
មើលថាតើមាន
New system error.
កំហុសប្រព័ន្ធថ្មី។
your technical department
ផ្នែកបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
Quite responsible.
ទទួលខុសត្រូវណាស់។
always come
តែងតែមក
Come and check the computer
មកពិនិត្យកុំព្យូទ័រ
Who has repaired this computer before?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ជួសជុលកុំព្យូទ័រនេះ?
I do not remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ។
Did you discover anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Later, Deputy Director Wang
ក្រោយមក នាយករង Wang
will return.
និ​ឹ​ង​ត្រឡប់មកវិញ។
Soon, soon.
មិនយូរមិនឆាប់។
yellow.
លឿង។
Is this week over yet?
សប្តាហ៍នេះចប់ហើយឬនៅ?
already.
រួចហើយ។
this.
នេះ
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
this week
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ
very good.
ល្អ​ណាស់។
You haven't seen it yet
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវានៅឡើយទេ
Didn't see it.
មិនបានឃើញទេ។
Seeing you working so hard,
ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់
You can't go wrong.
អ្នកមិនអាចទៅខុសទេ។
I have been paying attention to you these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I've seen it before.
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Director Huang arranged for you here
នាយក Huang បានរៀបចំសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
to train you.
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
If you are interested
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
supervisor position,
តំណែងអ្នកគ្រប់គ្រង,
We can be a couple.
យើងអាចជាប្តីប្រពន្ធ។
I will fully support
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រទាំងស្រុង
Your job.
ការងារ​របស់​អ្នក។
After you finish speaking,
បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយចប់
I'm a little confused.
ខ្ញុំច្រលំបន្តិច។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
you two
អ្នកទាំងពីរ
Don't want to be too obvious.
កុំ​ចង់​ច្បាស់​ពេក។
How do you know Huang?
តើអ្នកស្គាល់ Huang យ៉ាងដូចម្តេច?
Director Huang belongs to my father?
នាយក Huang ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
when I'm gone
ពេលខ្ញុំទៅ
For Director Huang,
សម្រាប់នាយក Huang
I've seen you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
This month’s assessment is ahead of schedule.
ការវាយតម្លៃក្នុងខែនេះគឺមុនកាលវិភាគ។
I will recommend you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
No, no.
ទេ​ទេ។
My father disliked this the most.
ឪពុករបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះបំផុត។
You recommended me as soon as I came here.
អ្នកបានណែនាំខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
He must be counting
គាត់ត្រូវតែរាប់
You are a sycophant.
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
no.
ទេ
That was not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
me and my father
ខ្ញុំនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ
Prefer humility.
ចូលចិត្តភាពរាបទាប។
Such a good opportunity,
ឱកាសល្អបែបនេះ
Better to give it to someone else.
យក​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​វិញ​ល្អ​ជាង។
well.
ផងដែរ
Oh yes.
នឹង​ហើយ។
I remember you once said,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយថា
Go and repair the leader’s computer.
ទៅជួសជុលកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដឹកនាំ។
Must be reported.
ត្រូវតែរាយការណ៍។
I have read the maintenance instructions
ខ្ញុំបានអានការណែនាំអំពីការថែទាំ
Deputy Director Wang’s computer
កុំព្យូទ័ររបស់នាយករង Wang
You are the one who protects him
អ្នកគឺជាអ្នកដែលការពារគាត់
I...
ខ្ញុំ...
It's written in the maintenance notes.
វាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ត្រាថែទាំ។
but i guess
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
You're not going alone, are you?
អ្នកមិនទៅតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
Normally I don't need to go.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Unless something is important,
លុះត្រាតែមានអ្វីសំខាន់
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
you remember
អ្នកចាំ
who goes
អ្នកណាទៅ
Xiang.
ស៊ាង។
daytime,
ពេលថ្ងៃ,
Usually sunny.
ជាធម្មតាមានពន្លឺថ្ងៃ។
Others are during the day
អ្នកផ្សេងទៀតគឺនៅពេលថ្ងៃ
go to eat
ទៅញ៉ាំ
Or do something personal.
ឬធ្វើអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
There is only sunshine.
មានតែពន្លឺព្រះអាទិត្យប៉ុណ្ណោះ។
Basically it's daytime.
ជាទូទៅវាជាពេលថ្ងៃ។
Xiang Yang.
ស៊ាងយ៉ាង។
Shi Tou.
ស៊ីធូ។
You make arrangements first.
អ្នករៀបចំជាមុន។
CCTV footage from today.
រូបភាព CCTV ពីថ្ងៃនេះ។
OK
យល់ព្រម
how?
យ៉ាងម៉េច?
Check CCTV.
ពិនិត្យ CCTV ។
Try to compare with these photos.
ព្យាយាមប្រៀបធៀបជាមួយរូបថតទាំងនេះ។
It feels like clothes
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសម្លៀកបំពាក់
Has not changed much.
មិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
of.
នៃ
look.
មើល។
His clothes used to be a bit stiff.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ធ្លាប់រឹងបន្តិច។
The style you see now.
រចនាប័ទ្មដែលអ្នកឃើញឥឡូវនេះ។
Youth is more agile.
យុវជនកាន់តែមានភាពរហ័សរហួន។
More attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
I realized
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
After being with Xiao Yi,
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយ Xiao Yi
She is very pretty.
នាង​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
here.
នៅទីនេះ
He also got a new pair of glasses.
គាត់​ក៏​បាន​វ៉ែនតា​ថ្មី​មួយ​គូ​ដែរ។
It was given to him by Xiao Yi.
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយ Xiao Yi ។
If you look at the time,
បើក្រឡេកមើលពេលវេលា
is a new devotional book.
គឺ​ជា​សៀវភៅ​ថ្វាយបង្គំ​ថ្មី។
When this was confirmed,
នៅពេលដែលនេះត្រូវបានបញ្ជាក់,
Youchen.
យូចេន។
Just think of a way.
គ្រាន់តែគិតពីវិធីមួយ។
Examine Zhu Yan's glasses.
ពិនិត្យមើលវ៉ែនតារបស់ Zhu Yan ។
But usually
ប៉ុន្តែជាធម្មតា
People who wear glasses for a long time
អ្នកដែលពាក់វ៉ែនតាយូរ
Should I go home?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្ទះទេ?
Just took off your glasses?
ទើបតែដោះវ៉ែនតាទេ?
Also when taking a shower and sleeping.
ផងដែរនៅពេលងូតទឹកនិងគេង។
And while exercising.
ហើយនៅពេលធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
He didn't take off his glasses.
គាត់មិនបានដោះវ៉ែនតារបស់គាត់ទេ។
Replacement Plan B.
ផែនការជំនួស ខ.
Lift your right leg.
លើកជើងស្តាំរបស់អ្នក។
Come between the two hands.
មករវាងដៃទាំងពីរ។
Hold your ears between your hands and lift them up.
កាន់ត្រចៀករបស់អ្នករវាងដៃរបស់អ្នក ហើយលើកវាឡើង។
Put your hands together.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Right shoulder finds knee.
ស្មាស្តាំរកជង្គង់។
Okay, take your hands back.
យល់ព្រម យកដៃរបស់អ្នកមកវិញ។
Choose what's convenient.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលងាយស្រួល។
lie.
កុហក។
Release your hands.
លែងដៃរបស់អ្នក។
Palms facing up.
បាតដៃបែរមុខឡើង។
The body is completely relaxed.
រាងកាយត្រូវបានសម្រាកទាំងស្រុង។
Relax
សម្រាក
in your body.
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
Muscle tension.
ភាពតានតឹងសាច់ដុំ។
Feel the blood in your toes.
មានអារម្មណ៍ថាមានឈាមនៅម្រាមជើងរបស់អ្នក។
Slowly flow into the body.
ហូរចូលទៅក្នុងខ្លួនបន្តិចម្តង ៗ ។
only.
តែប៉ុណ្ណោះ។
Little feet.
ជើងតូច។
Licking the front.
លិទ្ធផ្នែកខាងមុខ។
and back muscle tension.
និងភាពតានតឹងសាច់ដុំខ្នង។
Meditation is only 10 minutes.
ការធ្វើសមាធិគឺត្រឹមតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
There are eight minutes left, you have to hurry up.
នៅសល់ប្រាំបីនាទីទៀត អ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
There is a mini camera.
មានកាមេរ៉ាខ្នាតតូច។
There is a memory card.
មានកាតមេម៉ូរី។
All quote data
ទិន្នន័យសម្រង់ទាំងអស់។
data bidding,
ការដេញថ្លៃទិន្នន័យ,
All spies can escape.
អ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
[record information]
[ព័ត៌មានកំណត់ត្រា]
This has been noted.
នេះត្រូវបានកត់សម្គាល់។
Make a copy.
ធ្វើច្បាប់ចម្លង។
Come on, there are still 4 minutes.
មកទៀតហើយ នៅសល់តែ ៤ នាទីទៀត។
1 minute left, hurry up.
នៅសល់ 1 នាទីទៀត ប្រញាប់ឡើង។
Completed.
បានបញ្ចប់។
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
OK
យល់ព្រម
Now stand up slowly.
ឥឡូវនេះក្រោកឈរឡើងយឺត ៗ ។
Wake up your body.
ភ្ញាក់ឡើងរាងកាយរបស់អ្នក។
sorry.
សុំទោស។
Who got the wrong glasses?
អ្នកណាខ្លះយកវ៉ែនតាខុស?
I accidentally took it.
ខ្ញុំបានយកវាដោយចៃដន្យ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
excuse me. OK
អត់ទោស។ យល់ព្រម
Thank you for your sacrifices in this class.
សូមអរគុណចំពោះការលះបង់របស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
Okay, get out of class is over.
មិនអីទេ ចេញពីថ្នាក់គឺចប់ហើយ។
Attention, one team.
យកចិត្តទុកដាក់ ក្រុមមួយ។
Xiao Yi datang.
ទិន្នន័យ Xiao Yi
Xiao Yi.
Xiao Yi ។
Come in for a while.
ចូលមកបន្តិចសិន។
We've checked.
យើងបានពិនិត្យ។
Kacamata Zhu Yan
Kacamata Zhu Yan
Specially designed.
រចនាយ៉ាងពិសេស។
Has photo taking function.
មានមុខងារថតរូប។
Insert the memory card.
បញ្ចូលកាតអង្គចងចាំ។
There are several stored in it
មានផ្ទុកជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
Several tender documents have been translated.
ឯកសារដេញថ្លៃជាច្រើនត្រូវបានបកប្រែ។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
The last card of the deal is important.
កាតចុងក្រោយនៃកិច្ចព្រមព្រៀងគឺសំខាន់។
Not submitted yet.
មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​ជូន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
In the hands of the translation team.
នៅក្នុងដៃក្រុមបកប្រែ។
Because of Zhu Yan’s glasses
ដោយសារតែវ៉ែនតារបស់ Zhu Yan
Specially made
ផលិតជាពិសេស
Specially restored.
បានស្ដារឡើងវិញជាពិសេស។
So you can avoid it.
ដូច្នេះអ្នកអាចជៀសវាងវាបាន។
Security check.
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព។
We have the secret recipe,
យើងមានរូបមន្តសម្ងាត់
Then we can release the arrow.
បន្ទាប់មកយើងអាចបញ្ចេញព្រួញ។
Now seize Zhu Yan,
ឥឡូវ​ចាប់ Zhu Yan
Not interesting.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍។
Xiao Yi.
Xiao Yi ។
And Boss Zhang behind him.
ហើយ Boss Zhang នៅពីក្រោយគាត់។
That's the point.
ចំនុច​ហ្នឹង​ហើយ។
So, we have to find a way
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​មួយ​
In addition to ensuring standard safety,
បន្ថែមពីលើការធានាសុវត្ថិភាពស្តង់ដារ
It also prevents the enemy from being surprised.
វាក៏ការពារសត្រូវពីការភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
If he wants standards,
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានស្តង់ដារ
Give him a standard.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្តង់ដារមួយ។
Just follow the game.
គ្រាន់តែធ្វើតាមហ្គេម។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
partner.
ដៃគូ។
I just came.
ខ្ញុំទើបតែមក។
What's delicious here?
ទីនេះមានអីឆ្ងាញ់?
This spicy hotpot tastes terrible.
ហឹរហឹរនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Let me waste my time waiting in line.
ទុកអោយខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារង់ចាំក្នុងជួរ។
Been in line for a long time.
ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
All is well.
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ។
explain.
ពន្យល់។
Sitting in the office every day,
អង្គុយការិយាល័យរាល់ថ្ងៃ
Sit until I get a headache.
អង្គុយរហូតដល់ឈឺក្បាល។
Eyes hurt, neck hurts.
ភ្នែកឈឺ កឈឺ។
Your pillow is great.
ខ្នើយរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
where to buy?
ទិញ​នៅ​កន្លែងណា?
internet.
អ៊ីនធឺណិត។
able
អាច
Send me a link?
ផ្ញើតំណមកខ្ញុំ?
OK
យល់ព្រម
In your opinion, if I were
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំ
Go to work, fish and play games,
ទៅធ្វើការ ស្ទូចត្រី លេងហ្គេម
Will the manager notice me?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ?
of.
នៃ
Have you had any recently?
តើអ្នកមានពេលថ្មីៗនេះទេ?
Fun game?
ហ្គេមសប្បាយ?
You recommended it to me.
អ្នកបានណែនាំវាដល់ខ្ញុំ។
I finished eating.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបរិភោគ។
No. Are you done?
ទេ តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
It's hard to say.
វាពិបាកនិយាយណាស់។
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
bathroom.
បន្ទប់ទឹក។
you go?
អ្នកទៅ?
No.
ទេ
It's you.
គឺ​អ្នក។
Sea Knight.
Sea Knight ។
It's all over.
វាចប់ហើយ។
The mission is finally over.
ទីបំផុតបេសកកម្មត្រូវបានបញ្ចប់។
I was a little worried before.
ពីមុនខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
I told you not to worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
I should have believed you.
ខ្ញុំគួរតែជឿអ្នក។
certainly.
ប្រាកដណាស់
this new phone
ទូរស័ព្ទថ្មីនេះ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
reasonable.
សមហេតុផល។
how much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
No money is needed.
មិនត្រូវការលុយទេ។
Give it leadership.
ផ្តល់ឱ្យវានូវភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
Including work-related injuries.
រួមទាំងរបួសទាក់ទងនឹងការងារ។
very good.
ល្អ​ណាស់។
Protagonist?
តួឯក?
no.
ទេ
suspicious.
គួរឱ្យសង្ស័យ។
this?
នេះ?
Yaoyao specially brought it to you.
Yaoyao នាំមកជូនលោកអ្នកជាពិសេស។
It is said to help with sleep.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាជួយដល់ការគេង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
How does he feel?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
It is nothing special.
វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
But my phone did change.
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
What else are you worried about?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទៀត?
Be careful and optimistic.
ប្រយ័ត្ននិងសុទិដ្ឋិនិយម។
you
អ្នក
Be very careful.
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
Never optimistic.
មិនដែលសុទិដ្ឋិនិយម។
You are the exact opposite.
អ្នកគឺផ្ទុយស្រឡះ។
Incidentally,
ចៃដន្យ
When will Xi Jinping come back?
តើ​លោក Xi Jinping នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
Let him know.
ឱ្យគាត់ដឹង។
haven't seen you for a long time.
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
Miss you a lot.
នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
look at this.
មើលនេះ។
Xiang Yang is also a gamer.
Xiang Yang ក៏ជាអ្នកលេងល្បែងផងដែរ។
Deputy Director Wang’s computer
កុំព្យូទ័ររបស់នាយករង Wang
Isn’t it already implanted?
តើ​វា​មិន​បាន​ផ្សាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Trojan virus?
មេរោគ Trojan?
first,
ទីមួយ
I don't think he did.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើទេ។
This person is visible
មនុស្សនេះអាចមើលឃើញ
Looks silly.
មើលទៅឆ្កួត។
He is not fit to be a spy.
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាចារកម្មទេ។
He is also a player.
គាត់ក៏ជាកីឡាករផងដែរ។
How well do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
as far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
This person usually
មនុស្សនេះជាធម្មតា
He is a one-dimensional otaku.
គាត់គឺជា otaku មួយវិមាត្រ។
I have always been in contact with him.
ខ្ញុំតែងតែទាក់ទងជាមួយគាត់។
No.
ទេ
need help?
ត្រូវការ​ជំនួយ?
You know nothing about otakus.
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីអូតាកុសទេ។
Family man tricks.
ល្បិចបុរសគ្រួសារ។
I'm relatively skilled.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​គួរសម។
Fishing is not the point.
ការនេសាទមិនមែនជាចំណុចទេ។
Your focus is on confirming his identity.
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺលើការបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
and found the boss.
ហើយបានរកឃើញចៅហ្វាយ។
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
In the world of special forces missions,
នៅក្នុងពិភពនៃបេសកកម្មកងកម្លាំងពិសេស,
I am the preferred agent.
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារដែលពេញចិត្ត។
what else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
flower.
ផ្កា។
I want to discuss something with you.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
Why do I have a bad feeling?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Before,
ពីមុន
Didn't I sell you a hot air balloon?
ខ្ញុំមិនលក់ប៉េងប៉ោងខ្យល់ឱ្យអ្នកទេ?
I want to make up for it.
ខ្ញុំចង់រៀបចំវា។
What?
អ្វី?
If you're flirting with a woman, there's no need to talk about it.
បើ​អ្នក​កំពុង​ចែចង់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី នោះ​មិន​បាច់​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ។
I really want to soak.
ខ្ញុំពិតជាចង់ត្រាំ។
But a man.
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់។
Invisible.
មើលមិនឃើញ។
Very wide.
ធំទូលាយណាស់។
No more kidding.
លែងនិយាយលេងទៀតហើយ។
I have important things.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់។
Serious business?
អាជីវកម្មធ្ងន់ធ្ងរ?
Maybe there is a connection
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនង
You asked me for help two days ago?
តើអ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុនទេ?
Don't be afraid to join
កុំខ្លាចក្នុងការចូលរួម
Heretical organization?
អង្គការសាសនា?
Later people cheat again.
មនុស្ស​ក្រោយ​មក​បោក​ទៀត​។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
People like me,
មនុស្សដូចខ្ញុំ,
Can other people cheat on you?
តើអ្នកដទៃអាចបោកប្រាស់អ្នកបានទេ?
This is not necessarily true.
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
Not your partner?
មិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកទេ?
deceived you
បានបញ្ឆោតអ្នក។
Eat less, you have to learn.
ញ៉ាំតិច អ្នកត្រូវរៀន។
young adults.
យុវវ័យ។
That's it, that's it, that's it.
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Isn't it just a hot air balloon?
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប៉េងប៉ោង​ខ្យល់​?
And I asked you to criticize me.
ហើយខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករិះគន់ខ្ញុំ។
To sell or not to sell? You just open the price.
លក់ឬមិនលក់? អ្នកគ្រាន់តែបើកតម្លៃ។
What is the opening price?
តើតម្លៃបើកប៉ុន្មាន?
Do you still have money?
តើអ្នកនៅតែមានលុយទេ?
Look at your clothes.
មើលសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Groom early.
កូនកំលោះឆាប់។
Do you like rich people?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកមានទេ?
It has to be a real family.
វាត្រូវតែជាគ្រួសារពិតប្រាកដ។
OK
យល់ព្រម
leave.
ចាកចេញ។
Huang Dana.
ហួង ដាណា។
Sea Knight.
Sea Knight ។
Have you brought anything?
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីទេ?
The hot air balloon you want.
បាឡុងខ្យល់ក្តៅដែលអ្នកចង់បាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you need any other equipment?
តើអ្នកត្រូវការឧបករណ៍ផ្សេងទៀតទេ?
no thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
criticize.
រិះគន់។
Come on, I'll take you to see something.
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលអ្វីមួយ។
look.
មើល។
Very cool.
អស្ចារ្យ។
Ayo.
អាយ៉ូ។
very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
So sad.
សោកសៅណាស់។
Sir, madam.
លោក លោកស្រី។
It's very romantic here.
វារ៉ូមែនទិចណាស់នៅទីនេះ។
Can I take your photo?
តើខ្ញុំអាចថតរូបរបស់អ្នកបានទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
reasonable.
សមហេតុផល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
OK
យល់ព្រម
Ayo.
អាយ៉ូ។
Look over there.
មើល​ទីនោះ។
look.
មើល។
Isn’t it great here?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេនៅទីនេះ?
So sad.
សោកសៅណាស់។
It's very nice there.
វាល្អណាស់នៅទីនោះ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Very beautiful view.
ទេសភាពស្អាតណាស់។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
this is my first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
Watch the night view from such a high place.
មើលទិដ្ឋភាពពេលយប់ពីកន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
I remember you once said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
Want to travel in a hot air balloon.
ចង់ធ្វើដំណើរតាមប៉េងប៉ោងខ្យល់ក្តៅ។
I'll make you feel
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
in the game.
នៅក្នុងហ្គេម។
I like it very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Remember my wish.
ចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
do not know when
មិនដឹងថាពេលណា
can take you there
អាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
trip
ដំណើរកំសាន្ត
[In real life. ]
[ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត។ ]
We will meet one day.
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
I'm ready for you.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
So sad.
សោកសៅណាស់។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Incidentally,
ចៃដន្យ
I already handed over the gold coins
ខ្ញុំបានប្រគល់កាក់មាសរួចហើយ
gold.
មាស។
We made a lot of money again.
យើង​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ទៀត​ហើយ។
Fortunately you are here this time.
សំណាងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ។
It does not matter.
វា​មិន​អី​ទេ។
I know you can do this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
after all you are
បន្ទាប់ពីអ្នកទាំងអស់។
in my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
Now if you
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នក
by my side.
នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
Although we can't meet each other,
ទោះយើងមិនអាចជួបគ្នា
But our hearts are together.
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់យើងនៅជាមួយគ្នា។
Are you leaving me?
តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
As long as we can continue to work together,
ដរាបណាយើងអាចបន្តធ្វើការជាមួយគ្នាបាន
mission accomplished,
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ,
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Never separate.
មិនដែលបែកគ្នាទេ។
Enter.
បញ្ចូល។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
Find someone for me.
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ឱ្យខ្ញុំ។
The girl in this photo.
ក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថតនេះ។
Namanya Xiao Bai.
Namanya Xiao Bai ។
He also said this was not flirting with a woman.
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចែចង់​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
Is this your new girlfriend?
តើនេះជាសង្សារថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
No.
ទេ
Help you check this and that every day.
ជួយ​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Annoying.
រំខាន។
If today
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះ
Didn't tell me clearly,
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់ទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
Help you again.
ជួយអ្នកម្តងទៀត។
I will tell you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
I
I
actually join
ពិតជាចូលរួម
Mysterious organization.
អង្គការអាថ៌កំបាំង។
What organization?
អង្គការអ្វី?
This name...
ឈ្មោះនេះ...
I can't tell you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
But our organization
ប៉ុន្តែអង្គការរបស់យើង។
Specializes in combating various criminal activities.
មានជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងៗ។
I just showed you.
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញអ្នក។
What happened to the girl in the photo?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត?
He's in the game.
គាត់នៅក្នុងហ្គេម។
in the game.
នៅក្នុងហ្គេម។
They all have groups.
ពួកគេទាំងអស់មានក្រុម។
Swindling money and cheating women.
ឆបោក​លុយ​ស្ត្រី​។
You know how to use everything, don't you?
អ្នកចេះប្រើគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Is there such an organization?
តើមានអង្គការបែបនេះទេ?
Why didn't I hear it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮវា?
That mysterious organization
អង្គការអាថ៌កំបាំងនោះ។
It's impossible to let everyone know.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
So who arranged this?
ដូច្នេះអ្នកណារៀបចំរឿងនេះ?
Of course it's a gaming company.
ជាការពិតណាស់វាជាក្រុមហ៊ុនហ្គេម។
us?
យើង?
secret investigation
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
Clean the gaming environment.
សម្អាតបរិយាកាសលេងហ្គេម។
Eliminate criminal forces.
លុបបំបាត់កងកម្លាំងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
The game is also very clean.
ហ្គេមក៏ស្អាតខ្លាំងដែរ។
think about it.
គិត​អំពី​វា។
If in this game
ប្រសិនបើនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
Everything is illegal,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសច្បាប់,
It will definitely be cleaned up.
វាប្រាកដជានឹងត្រូវបានសម្អាត។
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Also, I'm doing this job
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារនេះ។
Because of the high benefits and good treatment,
ដោយសារតែអត្ថប្រយោជន៍ខ្ពស់ និងការព្យាបាលដ៏ល្អ។
I just finished it.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
It's such a good thing, don't invite me to play.
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ណាស់ កុំ​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង។
Danger.
គ្រោះថ្នាក់។
think about it.
គិត​អំពី​វា។
What do you face every day?
រាល់ថ្ងៃជួបអ្វី?
Are evil people and liars.
ជា​មនុស្ស​អាក្រក់ និង​ជា​មនុស្ស​កុហក។
you let them later
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ
by them again.
ដោយពួកគេម្តងទៀត។
how can i let you
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
Take the risk?
ទទួលយកហានិភ័យ?
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
When eating delicious food and drinking spicy food,
ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ និង​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ។
Brother will never forget you.
បងប្រុសនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
Can you help me this time?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេលើកនេះ?
What are they lying about?
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​កុហក​អំពី​អ្វី?
Tools of fraud.
ឧបករណ៍នៃការក្លែងបន្លំ។
we are struggling
យើងកំពុងតស៊ូ
Purchase equipment.
ទិញឧបករណ៍។
They will deceive you.
ពួកគេនឹងបញ្ឆោតអ្នក។
Can you hold on?
តើអ្នកអាចកាន់បានទេ?
of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
so,
ដូច្នេះ
We have to get rid of it.
យើងត្រូវតែកម្ចាត់វា។
In time, you will become the ultimate hero.
យូរៗទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសចុងក្រោយ។
Okay, I'll look into it right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ។
How long will it take to find it?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីស្វែងរកវា?
Just over a minute,
ជាងមួយនាទី,
They will cheat one more person.
ពួកគេនឹងបោកប្រាស់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
Latest tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកចុងក្រោយ។
You are more reliable.
អ្នកមានភាពជឿជាក់ជាង។
Come home from get off work and eat.
ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ការងារ​មក​ហូប​បាយ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
I won't go, let's sleep for a while.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ សូម​ដេក​មួយ​រយៈ។
It was so unexpected.
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
Still an artistic young man.
នៅតែជាយុវជនសិល្បៈ។
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I am hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Then hurry up.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
Who arrived last? do the washing up.
តើអ្នកណាមកដល់ចុងក្រោយ? ធ្វើការលាងសម្អាត។
I took this.
ខ្ញុំបានយកនេះ។
Why have you fallen so low?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះយ៉ាងនេះ?
quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I don't want to wash the dishes.
ខ្ញុំមិនចង់លាងចានទេ។
I want to wash the dishes for you.
ខ្ញុំចង់លាងចានអោយអ្នក។
But I'm very sleepy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Who loses first?
អ្នកណាចាញ់មុនគេ?
Those who say they lose must wash the dishes.
អ្នកដែលថាចាញ់ត្រូវតែលាងចាន។
Who told you to go to the market?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្សារ?
At the vegetable market?
នៅផ្សារបន្លែ?
I really can't stand it anymore and I want to sleep.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទ្រាំ​លែង​បាន ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ដេក។
Take a shower with me first and then go to bed.
ងូតទឹកជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន រួចចូលគេង។
It's so kind of you.
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់​។
Then I am a koala
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាកូឡា
tired.
អស់កម្លាំង។
Haven't slept since last night.
អត់​បាន​ដេក​ទេ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
so far.
សែន​ឆ្ងាយ។
Forget it. Go to bed tomorrow.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទៅគេងនៅថ្ងៃស្អែក។
Sleep on the couch.
ដេកលើសាឡុង។
Half an hour is also useful.
កន្លះម៉ោងក៏មានប្រយោជន៍ដែរ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
I made noodles for you.
ខ្ញុំធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is there anything new?
តើមានអ្វីថ្មី?
not yet.
នៅឡើយ។
Zhu Yan
Zhu Yan
Live at Xiao Yi's house.
រស់នៅផ្ទះ Xiao Yi ។
He does this to make things easier.
គាត់ធ្វើបែបនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
Check captured data
ពិនិត្យទិន្នន័យដែលបានចាប់យក
Inside Zhu Yan’s glasses.
នៅខាងក្នុងវ៉ែនតារបស់ Zhu Yan ។
You thought it was the two of them
អ្នកគិតថាវាជាពួកគេទាំងពីរ
After the task is completed,
បន្ទាប់ពីកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
Will they still be together?
តើពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាទេ?
Not appropriate.
មិនសមរម្យ។
correct.
ត្រឹមត្រូវ។
After the task is completed,
បន្ទាប់ពីកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់។
We can't be together anymore.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
What are you reading?
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី?
It's so boring that you fall asleep.
វាគួរឱ្យធុញណាស់ដែលអ្នកដេកលក់។
Peel it off the shelf.
បកវាចេញពីធ្នើ។
Helps you sleep.
ជួយឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
Dylan Thomas.
ឌីឡាន ថូម៉ាស។
What?
អ្វី?
Do you want to play the role of an artistic young man?
តើអ្នកចង់ដើរតួជាយុវជនសិល្បៈទេ?
Eat fruit.
បរិភោគផ្លែឈើ។
I picked up the phone first.
ខ្ញុំលើកទូរស័ព្ទមុនគេ។
The account was registered a year ago.
គណនីនេះត្រូវបានចុះឈ្មោះកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Then when will he
បន្ទាប់មកតើគាត់នឹងនៅពេលណា
when?
ពេលណា​?
in a month.
ក្នុងមួយខែ។
But I can't find the specific time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកពេលវេលាជាក់លាក់បានទេ។
Does he have a gaming partner?
តើគាត់មានដៃគូលេងហ្គេមទេ?
of.
នៃ
His name is "Sea Knight".
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ "Sea Knight" ។
They have been working together for a year.
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
It's a good fit.
វាសមល្អ។
This novice account is very strange.
គណនីថ្មីថ្មោងនេះគឺចម្លែកណាស់។
Why is it strange?
ហេតុអ្វីបានជាវាចម្លែក?
Just a sea knight.
គ្រាន់តែជាទាហានសមុទ្រ។
So loyal.
ស្មោះត្រង់។
of.
នៃ
can you find it
តើអ្នកអាចរកវាបាន
The original photo?
រូបថតដើម?
No.
ទេ
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
OK
យល់ព្រម
If so, please send the information to my email.
បើដូច្នេះ សូមផ្ញើព័ត៌មានមកកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
Suddenly I started reading English books again.
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អាន​សៀវភៅ​អង់គ្លេស​ម្ដង​ទៀត។
and went to the balcony to make phone calls.
ហើយបានទៅយ៉រដើម្បីហៅទូរស័ព្ទ។
did you do something
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ។
behind me?
នៅពីក្រោយខ្ញុំ?
No.
ទេ
I just made a new friend.
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតមិត្តថ្មី។
new friend?
មិត្ត​ថ្មី?
Is she a woman?
តើនាងជាស្ត្រីទេ?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Isn’t he my former gaming partner?
តើគាត់មិនមែនជាអតីតដៃគូលេងហ្គេមរបស់ខ្ញុំទេ?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I do not believe.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ។
look.
មើល។
Are you still playing?
តើអ្នកនៅតែលេងទេ?
If this is the equipment in the game
ប្រសិនបើនេះជាឧបករណ៍នៅក្នុងហ្គេម
I had to wait for him to give me cash.
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំគាត់ឱ្យលុយខ្ញុំ។
OK
យល់ព្រម
I'll trust you for now.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
Do I still dare to lie to you?
តើខ្ញុំនៅតែហ៊ានកុហកអ្នកទេ?
I went to the toilet.
ខ្ញុំបានទៅបង្គន់។
930726。
៩៣០៧២៦។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Do you like reading his poems?
តើអ្នកចូលចិត្តអានកំណាព្យរបស់គាត់ទេ?
WHO？
WHO?
Dylan Thomas.
ឌីឡាន ថូម៉ាស។
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
Don't understand at all.
មិនយល់ទាល់តែសោះ។
I don’t understand why I put it in my bag.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ។
hard to explain.
ការ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ពន្យល់។
Being a man is not easy.
ធ្វើជាបុរសគឺមិនងាយស្រួលទេ។
before you tell me,
មុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
program error,
កំហុសកម្មវិធី,
It's certainly worth paying attention to.
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
leader.
អ្នកដឹកនាំ។
We are all learning.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរៀន។
OK, continue.
យល់ព្រម បន្ត។
This is the first time I see you smile.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹម។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
very funny.
កំប្លែង​ណាស់។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។